Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Sheng.
Au cours des dernières années,
J'ai toujours su que tu étais un meilleur médecin
que je ne l'étais.
Je t'avais interdit de faire des visites.
parce que je n'étais pas sûr que tu puisses rester concentré.
Je voulais que tu fasses preuve de patience.
Qui l'eût cru ?
que vous vous mettriez vous-même sur la liste
des quatre fléaux ?
J'essayais de sauver des gens.
Tu le sais !
Vous avez peut-être de la bonne volonté,
mais ce que vous avez
est détesté de tous.
Tu devrais
Surveillez votre comportement.
D'ACCORD.
Sheng,
L'expérience et la bienveillance constituent l'essence même d'un médecin.
Retenez bien ces mots.
Ils vont vous aider toute votre vie.
D'accord.
Papa,
Vous venez de m'autoriser à faire des visites ?
Je veux que vous fermiez les yeux d'abord.
Ressentez ceci.
Combien de poils y a-t-il sous le tissu ?
Si votre réponse est correcte,
Vous pourrez ensuite procéder à vos visites.
Deux.
Es-tu sûr?
Un cheveu humain, un poil de bœuf.
Ai-je bien compris ?
Et maintenant, papa ?
Puis-je partir en visite maintenant ?
Sheng,
La maladie, c'est ce que l'on voit.
mais ce sont des vies humaines qui sont en jeu.
Soyez toujours sur vos gardes,
et ne tenez rien pour acquis.
Compris, papa.
J'ai entendu ça bien trop souvent.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 2]
[Le trio tend un piège, des secrets sont enfouis dans l'affaire]
Monsieur,
L'assistant m'a arrêté
pour trois raisons.
J'ai également trois raisons
participer à l'enquête.
Fu Sheng,
Mes raisons sont logiques.
Je n'ai rien inventé.
Aide,
mes raisons
sont tous authentiques.
- Quelles raisons... - Premièrement,
Je suis le greffier du comté.
L'autopsie fait partie de mes fonctions.
Deuxièmement, mon père est une victime.
En tant que son fils,
Je suis obligé de retrouver le meurtrier et de venger mon père.
Troisième,
et c'est le plus important,
Je suis suspect dans cette affaire,
et je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un qui ait un désir plus fort
découvrir la vérité plus que moi
car c'est mon innocence qui est en jeu.
Monsieur, réfléchissez-y à deux fois.
Hey vous!
Mais qu'est-ce que c'est que ça !
Laissez-moi.
Quelle est votre décision, Seigneur Yang ?
D'accord.
Considérant
Les choses ne sont pas claires dans cette affaire
et il n'y a pas de preuve admissible,
en tant que chef de ce comté,
Je vais te donner une chance
pour prouver votre innocence.
Bien que
avant de dissiper vos soupçons,
J'envoie quelqu'un vous surveiller.
Ne vous en préoccupez pas.
Je le suivrai.
Nous avons des comptes à régler entre nous.
Merci de nous avoir proposé votre aide, Seigneur Envoyé.
Fu Sheng,
vous avez trois jours
Trouvez le meurtrier du tueur des médecins et prouvez votre innocence.
Si vous ne parvenez pas à le faire,
Je ne pourrai pas vous aider.
Est-ce que tu comprends?
Oui.
Merci, mon seigneur.
Allons-y.
Un instant.
Je viens avec toi.
À quoi es-tu bon ?
Je peux vous aider dans l'enquête !
- Non, merci. - Non, merci.
Je peux vous offrir une protection !
Fou Fu !
Après tout ce que vous avez enduré pour sauver des vies,
Vous devez être fatigué(e).
Tu as chaud ? Laisse-moi te ventiler.
C'est bon. Servez-vous.
Allez!
Vous n'avez même pas de domestique pour porter la valise pour vous.
Allez, laissez-moi vous le chercher.
Je vous en prie, je ne peux pas vous déranger avec ça.
C'est bon.
Tu ne l'as pas entendu dire non ?
Les repas gratuits ne viennent pas des bonnes sources.
Ne le critiquez pas !
Je pense simplement qu'il est trop fatigué.
Allez.
C'est bon.
Arrêtez ça.
Ah oui !
En y repensant,
Je ne vous ai pas encore remercié comme il se doit pour votre aide aujourd'hui,
Seigneur Envoyé.
Cessez de m'appeler « Seigneur Envoyé ».
Appelez-moi Wen Jue.
Franchement, je n'essayais pas de vous aider.
Je veux un bon médecin
pour la maladie de mon père.
Votre père souffre-t-il ?
à cause du mal de tête dont vous avez parlé ?
Exactement.
Je vous aiderais si je le pouvais.
Mais mon maître
continue de voyager,
et je ne sais pas où il est.
Je dois d'abord m'occuper du meurtre de mon père.
Que pensez-vous de ceci ?
Après la clôture du dossier de mon père
et vous avez la patience jusque-là,
Je t'accompagnerai.
Parfait, nous avons un accord.
Certainement.
On ne peut jamais savoir quand une femme est en couple.
elle va changer d'avis.
Allons-y.
Pourquoi est-ce que j'ai soudainement des démangeaisons ?
J'ai besoin de me gratter le dos !
Je vais bien.
Allons-y.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Allez-y. Je vous rejoins plus tard.
Retrouvez-nous plus tard.
C'est génial !
[Le pavillon médical]
- Maître... - Papa...
Monseigneur.
Papa!
[Salle de guérison]
Maître.
Monsieur.
Gu Tian a visité plusieurs résidences de médecins.
après avoir quitté le bureau du comté.
Il semble que
Il a certainement fait des recherches.
Bien.
Avez-vous pris une décision maintenant ?
Monseigneur,
Nous n'avons jamais vu ce que vous désirez.
Ayez pitié.
— Pitié pour nous, mon seigneur ! — Nous ne l'avons jamais vu !
Nous disons la vérité, mon seigneur !
Nous n'avons jamais vu ça, mon seigneur !
Monsieur.
— Nous ne l'avons jamais vu ! — Monseigneur, vraiment pas !
Nous ne l'avons vraiment pas fait !
Ne faites pas de mal à ma mère !
Mon petit,
Avez-vous vu ce que je cherche ?
Non.
Je veux vraiment retrouver ce que j'ai perdu.
Tu ne devrais pas me mentir.
Non, je ne l'ai pas vu.
Vraiment?
Oui.
Nous n'avons jamais rien vu de pareil.
Monseigneur !
Quel dommage.
Vous avez vu mon visage.
Monseigneur !
Nous n'avons rien vu !
Je n'ai rien vu !
Monseigneur !
[Clinique]
[Cabane médicinale]
S'agit-il de la clinique du docteur Zhang ?
Oui.
Vous êtes en retard.
Mon maître est décédé.
Cette ville
On ne trouvera jamais un autre maître gynécologique comme lui.
Maître!
Tu n'aurais pas dû autant souffrir !
Mon homme, je ne le cherche pas.
Je te cherche.
Maître ! Vous...
Quoi?
Vous me cherchez.
Quel genre de médicament pourrait être aussi puissant ?
Comment se fait-il que l'expression de mon père
a l'air différent des autres ?
Fu Sheng !
Fu Sheng.
Pourquoi Wen Jue attend-il dehors ?
Elle a refusé quand je lui ai demandé de venir ensemble.
et m'a dit que je devrais aussi rester dehors.
Je n'étais pas sûr
à propos du type de poison qui se trouve dans cette pièce
et j'avais peur qu'elle le touche accidentellement,
Je lui ai donc demandé d'attendre dehors.
Est-ce que tout va bien se passer ?
Oui.
J'ai découvert la source du poison.
Tant que tu ne le bois pas,
Il ne se passera rien.
Bien.
Ah oui !
Je t'ai amené ce type.
Docteur Fu.
Liu Ji,
savez-vous
Quels sont les ingrédients de cette tisane médicinale ?
Le gang
Nous avons acheté les ingrédients ensemble.
Il y a quelques jours, mon maître a appris
du marché oriental
que certains marchands
vend un lot de médicaments rares à bas prix.
La somme était énorme
et il ne pouvait pas conclure l'affaire lui-même.
C'est pourquoi
il l'a dit aux autres médecins
et ils ont acheté les médicaments ensemble.
Après avoir obtenu les médicaments,
Ils ont remarqué des changements dans les odeurs.
Le docteur Fu a réuni tout le monde pour discuter
si les propriétés des médicaments ont changé
et s'ils peuvent être utilisés.
Les médicaments auraient-ils pu être empoisonnés ?
Oh!
J'en ai apporté.
Ici.
Le vendeur est-il
Toujours à Shangyi ?
Leur jeune maître est tombé malade il y a quelques jours.
et a séjourné dans notre clinique.
Mon maître a posé le diagnostic.
[Clinique médicale de Fu]
Chef!
Que faites-vous ici?
Chef,
Peut-être devrions-nous abandonner cet accord.
Ce qui s'est passé?
Ces gens-là n'ont aucun sens moral.
Ils vont nous causer d'énormes ennuis.
Arrête de tourner autour du pot.
Soyez franc avec moi. Qu'est-ce que c'est ?
Ils ont tué tous les occupants de la maison du médecin Zhang.
Quoi?
Où sont-ils ?
Ils sont simplement allés chez le docteur Liu.
Arrêt!
Pourquoi tuez-vous des gens ?
Ils n'ont pas ce que je cherche.
Pourquoi préserver leur vie ?
Vous traitez la vie des habitants de Shangyi comme si de rien n'était.
Je quitte ce boulot.
Allons-y.
Ne viens pas me chercher quand tu seras un fantôme.
C'est lui qui t'a tué.
Puisque tu refuses le concert,
Je vais gérer les choses à ma façon.
Je me demande combien de vies
Mon épée prendra-t-elle le dessus ?
Est-ce que je vous ai agacé ?
Écoutez bien.
Vous n'avez pas besoin de continuer cette tuerie.
Je vous donnerai ce que vous voulez dès que possible.
Que dites-vous?
Dépêchez-vous, alors.
Je ne suis pas un homme patient.
Gardez-le près de vous.
Oui.
Chef, que devons-nous faire ?
Je pars avec mes frères.
et les cacher pour le moment.
Mais
Et cet autre type ?
Il a tué tous les membres familiers
des médecins décédés.
Si nous ne pouvons pas lui obtenir ce qu'il veut,
— alors… — Alors non seulement nous mourrons,
mais les membres de la famille de tous les médecins de Shangyi
ils connaîtront un destin misérable.
Chef,
devrions-nous...
Il va falloir agir vite
pour le bien de toutes ces vies innocentes.
Il est temps de partir !
Attendez!
Qui fait obstacle ?
J'ai besoin de parler à votre patron.
Arrêt!
Les gars,
Évitons les excès de violence.
Je m'excuse pour les tensions.
Notre caravane avait déjà rencontré des bandits,
c'est pourquoi les gars
a fait preuve de vigilance ces derniers temps.
Vous devez être leur jeune maître.
Votre serviteur.
Est-ce vous qui avez vendu tous ces médicaments ?
avec des prix bas à Shangyi ?
Notre caravane a été pillée.
et tous nos médicaments ont été perdus.
Les médicaments devaient provenir d'eux.
Votre caravane
est au complet en personnel.
Comment les bandits ont-ils réussi si facilement ?
Vous ne connaissez pas toute la vérité.
Les bandits possèdent d'excellentes compétences de combat
et sont bien organisés.
Ils se sont retirés aussitôt après avoir obtenu les médicaments.
Mon responsable de la sécurité n'a pas eu l'occasion de les poursuivre.
Ce n'est pas la première fois qu'ils font cela.
J'ai remarqué que le chef des bandits
Il portait une armure lourde.
Il n'a pas l'air d'être un bandit ordinaire.
Je ne pense pas que la réponse
C'est trop compliqué.
Zhao Sihu, l'un des quatre ravageurs,
est le seul à avoir une équipe
équipé de chevaux.
Je pense qu'il nous suffit de le retrouver.
et demandez-lui en personne.
Pourquoi les bandits ne sont-ils pas encore venus ?
Êtes-vous sûr qu'ils sont là ?
C'est impossible.
Ils devraient
sont arrivés maintenant.
Vous voulez dire ces hommes masqués ?
les bandits,
Toujours des vols sur cette route ?
Vous vous contentez de rester assis et d'attendre.
Les voici.
Ça a pris tellement de temps.
Nous sommes là.
Ici.
Nous sommes amis.
Je pensais qu'il avait plus d'un tour dans son sac.
Mais c'est juste un imbécile.
Que se passe-t-il?
Gu Tian.
Si vous avez quoi que ce soit qui puisse vous sauver la vie, prenez-le.
Êtes-vous d'accord?
Se déplacer.
Lorsque le magistrat de comté Yang verra cela,
Il saura que je suis en danger
et les renforts arriveront bientôt.
Tu crois qu'on peut tenir aussi longtemps ?
Nous sommes amis.
Ne le faites pas...
Désolé.
C'est toi.
L'armure ! Tu es le faux bandit qui a volé les herbes.
Je vais mourir de toute façon.
Alors, est-ce important qui me tue ?
Allons-y.
Avant!
Retraite!
Ce ne sont pas les sauveteurs de Shangyi.
Ce sont de vrais bandits.
Que devons-nous faire ?
Ça fait longtemps, Crazy Fu.
Je ne m'attendais pas à ce que tu aies cette journée.
Descendez de cheval et enlevez vos vêtements.
[Zhao Sihu]
Bon.
J'aurais dû te revoir hier.
Mais j'étais occupé.
Comment vous sentez-vous ces jours-ci ?
Je ressens la même chose.
Je n'ai pas l'énergie de faire quoi que ce soit.
Je ne suis même pas intéressé par le vol.
Si je n'avais pas entendu ça
vous aviez ce problème,
Je serais bien en train de boire un verre au village en ce moment.
Tu bois encore ?
Non, je ne le suis pas.
Je viens de
a pris une petite gorgée.
Vous pouvez leur demander.
Combien a-t-il bu ?
Non, arrêtez.
Facile.
Arrête de crier.
Écouter.
Le cœur sert à faire circuler le sang,
et le foie est chargé de le conserver.
Ce foie supporte mal l'alcool.
Vos organes internes sont déjà à bout de forces.
Si vous ne m'écoutez toujours pas,
Tu ne survivras pas à la fin du mois.
Cette vie vous appartient.
Mais quand tu sors, ne le dis à personne.
que je t'ai sauvé.
Je ne peux pas me permettre de perdre la face.
Je vous ai dit que j'avais des palpitations et que je ne pouvais pas respirer.
Mais vous avez visé mon foie.
Si votre foie est endommagé, votre cœur sera également affecté.
C'est pour ça que je ne te laisse pas boire, d'accord ?
D'accord, d'accord.
Fou Fu.
Non.
Médecin Fu.
Je t'ai sauvé.
Donc
Vous ne me ferez pas payer, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Ce n'est pas juste.
C'est bon. Ses paroles sont sensées.
Tu es bête ou quoi ?
Pour qui te prends-tu ?
Ces gens kidnappent et extorquent des personnes
sous votre nom.
Sans nous,
On vous aurait blâmé.
Alors cette fois, vous nous avez sauvés.
et cela peut même,
mais vous devriez le payer
pour le traitement.
C'est la première fois
J'ai déjà entendu parler de ça.
Ramenez-les
et les torturer.
Je veux voir
qui a le courage
pour faire cela.
Ici.
Chef.
Des troupes de Shangyi arrivent bientôt.
Les gars.
Adieu.
Allons-y.
Pas étonnant que vous ayez osé rencontrer Zhao Sihu.
Vous aviez une telle connexion tous les deux.
J'ai rendu la pareille à Zhao Sihu.
pour nous avoir sauvés aujourd'hui,
vous deux
Ils devraient aussi me devoir une faveur.
Maintenant, tu deviens intelligent.
Bien.
Mais ma faveur est précieuse,
Ne le gaspillez pas.
Je sais.
Médecin Fu.
J'avais presque oublié les instructions de votre père.
Il m'a demandé de vous donner ceci.
Au revoir.
Qu'est-ce que c'est ça?
Le livre médical de mon père.
Je l'ai laissé là.
Monsieur.
Cette fois, nous sommes vaincus.
C'est la première fois que nous perdons autant d'hommes.
Aller.
Bloquez toutes les intersections à Shangyi.
Tant que cette personne se trouve à Shangyi,
Nous avons une chance.
Oui.
Que veux-tu dire?
C'est ce que je voulais vous demander.
Je suis Fu Sheng depuis un certain temps,
Je le teste.
Maintenant, je suis sûr que la plaque de jade est avec lui.
Je retournerai dîner chez lui plus tard.
Et puis...
Crois-tu que je te croirai encore ?
Non.
Mais c'est votre seule chance.
Vous êtes de retour.
Allez, viens.
Ici.
Essayez ceci.
Manger.
Fu Sheng, je voudrais te demander une faveur.
Nous sommes amis.
Vous n'avez pas besoin de demander.
Dis-le tout simplement.
Puis-je emprunter votre
Assiette en jade à oiseaux ?
Comment connaissez-vous l'assiette de jade à l'oiseau ?
Qu'allez-vous en faire ?
Me le prêter ou pas ?
Je vous ai beaucoup aidé.
On ne peut pas faire semblant d'être stupide.
Ils disent tous que je suis fou,
Mais je ne pense pas que tu sois meilleur que moi.
Tu es venu chez moi pour prendre des choses
Et tu es toujours aussi coriace ?
Donc tu ne me le prêteras pas.
Vous êtes du même côté.
Fu Sheng.
Mon dernier conseil.
Remettez-moi l'assiette de jade à l'oiseau
et je vous laisserai partir.
Je ne m'attendais pas à ce que vous puissiez faire ça.
Je te voyais comme un ami.
Mais vous êtes aussi là pour l'assiette.
Un homme est innocent,
mais coupable de possession d'un trésor.
Remettez-le-moi.
Cessez de faire du mal à des innocents.
Vous avez tué mon père ?
Sorte de.
Et vous avez aussi tué ces médecins.
et leurs familles ?
Maintenant, vous savez à quel point ces choses sont précieuses.
Ouais.
Et puis?
Je ne te le donnerai pas.
Alors ne m'en voulez pas.
pour avoir été impoli.
Vous avez quelques tours dans votre sac.
Merci
pour m'avoir aidé à mettre à terre deux minables.
Ne vous méprenez pas.
Je ne tue jamais personne.
Ils se sont évanouis.
Gu Tian.
Nous nous connaissons depuis un certain temps.
Je vous préviens
Mon aiguille fantôme a quelque chose.
Aiguille fantôme ?
Cela ne provient-il pas du conte ?
Dépêche-toi.
Tu veux mourir avec lui ?
Fais-le!
Prenez-le !
C'est un vrai gâchis, hein ?
Espèce de petit morveux,
Oserez-vous nous combattre ?
C'est une bonne astuce.
Vous avez bien joué.
J'ai quelque chose à vous avouer.
Dites-moi.
L'homme qui prétendait être un bandit
Je suis venue après votre assiette Bird Jade.
Assiette en jade ?
Comment le savait-il ?
Attends, tu le sais aussi ?
Tu sais
ce que je
continuer à vivre.
Mes hommes ont entendu parler de ces étrangers,
et ils cherchaient
Une assiette en jade à motif d'oiseau, offrant une récompense élevée.
Je l'ai vu par hasard
dans votre boîte à pharmacie,
et voulait faire fortune,
J'avais donc prévu de voler ton assiette.
Pas étonnant que tu aies l'air si mal.
Vous avez approché Fu Sheng
Juste pour cette histoire d'assiette ?
Au début, oui.
Mais
Je ne l'ai jamais dit à personne
que vous avez la plaque de jade.
Mais je ne m'y attendais pas.
ces gens
Ce serait tellement cruel.
Ils ont tué beaucoup de gens
pour la plaque de jade.
J'ai réalisé que quelque chose n'allait pas,
mais il m'a menacé de faire mourir d'autres innocents,
Je ne pouvais donc que faire semblant d'obéir.
Qu'est-ce que tu vas faire?
J'ai besoin de votre aide.
Ils se sont déguisés en bandits pour lancer l'attaque.
Leur cible, c'est vous.
Nous ne pouvons que prendre l'initiative
et ne jamais le laisser quitter Shangyi.
Bien.
Je vais vous aider.
[Juste et impartial]
Il semblerait que vous ayez choisi le mauvais chemin.
Non, vous avez choisi le mauvais chemin.
Dans le délai de trois jours,
Fu Sheng a accompli sa mission
et a découvert le véritable coupable de la mort des médecins.
C'est aussi lui le voleur qui s'est fait passer pour un bandit et a kidnappé la caravane.
et nous ont attaqués en chemin.
Oui.
Il vient d'avouer sa culpabilité
dans ses aveux.
Le goût
ces plantes médicinales
Ils ont changé après avoir été empoisonnés.
Et les herbes que les médecins utilisaient
pour préparer du thé médicinal
C'était le poison qui les a tués.
Suspect,
Plaidez-vous coupable ?
Il dit la vérité.
Bien.
Puisque tu as avoué.
Gardes !
Laissez-le signer.
Attendez.
Monsieur.
J'ai une preuve entre les mains.
Voulez-vous le voir ?
Ne me jouez pas de tours.
Pour votre avenir, monsieur,
Je vous suggère
pour y jeter un coup d'œil vous-même.
N'oses-tu pas ?
Pourquoi n'oserais-je pas ?
[Roi Jibei]
Pardonne-moi...
Détachez-le, maintenant !
Magistrat Yang, que voulez-vous dire ?
Le petit Xichuan.
Tu es tellement arrogant.
Comment osez-vous ?
Fermez-la!
Princesse.
[Roi Jibei]
Ceci est l'officiel
Envoyé par le manoir Jibei.
Bien que Xichuan, à laquelle vous appartenez,
est également un pays indépendant,
Il s'agit encore d'un petit État vassal,
sa force est bien inférieure
à celui de l'État de Jibei.
Princesse.
N'apportez pas
Des troubles inutiles à Xichuan.
Quel roi ?
Le roi Jibei ?
Je te l'ai dit
Vous avez choisi le mauvais chemin.
J'étais aveugle.
Je crois que vous êtes généreux.
Ne me blâmez pas.
Votre look maintenant
est plutôt mignon.
Nous pouvons parler
plus tard.
Pourquoi le roi Jibei a-t-il tué mon père ?
Fu Sheng, de quoi parles-tu ?
Mais ils l'ont fait.
Ils ont également pillé des caravanes.
et revendaient les herbes volées à bas prix à Shangyi.
Comment osez-vous ?
Il a raison.
Essayez.
Fu Sheng !
Qu'en dites-vous ?
Ce n'est pas toxique.
Ça n'a pas de sens.
Parce que ce médicament
n'est absolument pas toxique.
Il y avait
un groupe mystérieux qui rôde à Jibei depuis des années,
comploter une rébellion,
et le manoir
je les avais repérés depuis longtemps.
Parmi eux se trouvait une figure importante,
qui était méticuleux et doué pour le déguisement.
Il s'installa à Shangyi comme médecin.
Il avait été empoisonné d'une manière étrange, ce qui le rendait immunisé contre tous les poisons.
Seul ce médicament appelé Quexian
pourrait expulser l'étrange poison présent dans son corps.
Les autres ne seront pas empoisonnés s'ils mangent ça.
Je voulais utiliser cette ruse pour attirer cet homme dehors,
mais il a empoisonné
tous les médecins
et semer la confusion dans le public.
Quelle personne cruelle !
Mais ils sont déjà morts,
Pourquoi continue-t-il à cacher son identité ?
Parce qu'il a volé
une chose importante provenant du manoir.
Sais-tu ce que c'est ?
Monsieur.
Je veux une autopsie.
Bien...
Laissez-le faire.
Ne vous enfuyez pas avec le trésor.
Envoyez deux hommes pour le surveiller.
Je m'en occupe maintenant.
Après avoir examiné tant de corps,
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Que veux-tu dire?
C'est le cœur.
Vu l'étendue des dommages causés à leurs organes,
Je pouvais le dire
Ils avaient été empoisonnés.
Le poison est entré dans le sang par l'estomac.
et ensuite au cœur.
Le sang de mon père contient un poison étrange,
qui sera activée une fois qu'elle rencontrera Quexian,
et devenir un poison mortel.
Les organes de mon père sont donc les moins touchés.
ce qui explique son expression
est différent de ces personnes.
Je ne comprends pas. Pourquoi ?
Cela signifie
L'homme qu'ils recherchent, c'est mon père.
Il savait qu'il allait mourir.
Il a donc réuni les médecins,
anciennes prescriptions partagées,
et finalement les a tués.
Mais je ne comprends vraiment pas,
s'il savait qu'il allait mourir,
Pourquoi ne s'est-il pas réfugié ?
Tant de vies ont été perdues.
comme ça.
À cause de l'assiette de jade à l'oiseau que vous tenez dans votre main.
L'assiette de jade à l'oiseau ?
Monsieur Ruan.
Je ne vous ai pas reconnu aujourd'hui.
Veuillez accepter mes excuses.
Je vais emmener Fu Sheng
après avoir terminé l'autopsie.
Monsieur Ruan.
J'ai vérifié
les mandats délivrés par la cour impériale auparavant,
et Fu Sheng ne semble pas en faire partie.
Que veux-tu dire?
Après tout, Fu Sheng
est une personne relevant de ma juridiction.
Et le meurtrier des médecins n'a toujours pas été retrouvé.
Je pense que ce n'est pas le bon moment.
le laisser partir.
Vous voulez dire ça
Le manoir doit vous faire un rapport.
lors de l'exécution de missions ?
Laissez-moi vous dire.
Peu importe ce que révèle son autopsie,
Je l'emmène.
Oui.
Je ne devrais pas dire ça.
Monsieur.
Elle ne s'est pas réveillée depuis son accouchement.
Son corps est brûlant.
Fu Sheng ne lui a-t-il pas prescrit de médicaments ?
Demandez à quelqu'un de l'obtenir
et lui rapporter à boire.
Oui.
Monsieur Ruan.
Désolé.
Elle a gâché notre moment de plaisir.
Ici.
Buvons un coup.
J'ai entendu dire que tu étais plutôt bon.
en tant que fonctionnaire.
Je le porte sur moi depuis l'enfance.
Qu'a-t-il de si spécial ?
Mon père avait toujours ce livre à la main auparavant,
mais il a fini par tomber entre les mains de Zhao Sihu.
Le secret se trouverait-il dans ce livre ?
Mais les matières médicinales du livre
sont tous incompatibles les uns avec les autres,
et même l'ordre dans lequel le traitement est effectué est erroné.
Mais mon père était doué.
Il ne ferait pas de si petites erreurs.
Y a-t-il un autre mystère ?
Encre foncée, forte odeur.
Ces commentaires sont nouveaux.
Je ne savais pas qu'il y avait des gens
vous pourriez amasser tellement de richesses
dans ce petit endroit.
Monsieur, je sais que j'ai eu tort.
Je suis désolé.
Quelle est votre faute ?
J'admire votre talent
amasser des richesses.
Je me demande si M. Yang
serait disposé à être mon ami.
Je... je ne pouvais pas demander mieux.
On ne pouvait pas demander mieux.
Ici.
Monsieur, veuillez vous asseoir.
Je t'avais dit que tu étais doué pour ça.
Monsieur.
Prenez du thé, s'il vous plaît.
Après avoir bu le thé,
puis le cadeau...
Tout est à vous.
Vous êtes un homme bien.
Si vous coupez ma source de richesse,
Je vais te mettre fin à tes jours.
Ici,
Je suis le roi.
Tu oses me menacer ?
Le.
Monsieur, Monsieur, Monsieur !
Pourquoi cette précipitation ?
Monsieur, votre dame est en train de mourir.
Elle est en train de mourir.
Allons-y.
Ma dame.
Ma dame !
Madame.
Le traitement de Fu Sheng ne fonctionne-t-il pas ?
Au début, je pensais
Elle avait attrapé un rhume,
mais elle continuait d'avoir une forte fièvre.
Quand j'ai essuyé son corps,
J'ai constaté que du pus et du sang suintaient de cet endroit.
là où Crazy Fu l'avait opérée.
J'ai commencé à réfléchir
Peut-être que cela a un lien avec Crazy Fu ?
Tu es fou Fu.
J'ai été bon envers toi,
mais vous voulez assassiner ma femme.
Si tel est le cas,
Ne me blâmez pas d'être étrange.
Au secours ! Il y a un mort !
Sauvons-les.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪